Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Recurring Membership Payments
ja: リカーリングメンバーシップ支払い
zh: 循环会员付款

source: Recurring Monthly
ja: 月額
zh: 每月循环

source: Recurring Monthly Cost
ja: 月額費用
zh: 每月持续成本

source: Recurring Multiplier
ja: リカーリング乗数
zh: 周期乘数

source: Recurring Payment Agreement Terms
zh: 定期付款协议条款

source: Recurring Payment Agreement Terms and Independent Partner Agreement
zh: 定期付款协议条款和独立合伙人协议

source: Recurring Payment Method Pending Validation
ja: 承認待ちの定期払いの支払い方法
ko: 리커링 결제 방법 인증 보류 중
zh: 定期付款方式待驗證

source: Recurring Payment Methods
zh: 定期付款方式

source: Recurring Payment Terms
zh: 定期付款条款

source: Recurring production coming from your direct members only without counting your teams production.
zh: 仅来自您直属会员的循环业绩，不包含团队业绩。

source: Recurring Qual. Production
zh: 循环合格业绩

source: Recurring Qualified Production
ja: リカーリング認定売上
zh: 循环合格产出

source: Recurring:
ja: 定期払い設定：
ko: 자동:
zh: 重複：

source: Redemption
ja: 割引
zh: 兑换

source: Redemption Type
ja: 割引の種類
zh: 兑换类型

source: Redeption Type
ja: 割引の種類
zh: 兑换类型

source: Redirecting you over to BoaCompra.
ja: BoaCompraにリダイレクトしています。
ko: BoaCompra.로 리디렉션 중입니다.
zh: 將您帶到 BoaCompra頁面

source: Redirecting you over to Ingenico.
ja: Ingenicoにリダイレクトしています。
ko: Ingenico로 리디렉션 중입니다.
zh: 將您帶到Ingenico頁面

source: Reduce a cruises retail price using Reward Points, pay the remaining balance with out of pocket funds (includes active and inactive balance reward points)
zh: 使用Reward Points抵扣邮轮零售价，剩余部分以自付方式支付（包含活跃和非活跃余额中的Reward Points）

source: Reduce Retail Cruise Prices by Up to 50%!
ja: クルーズの小売価格を最大50％オフに！
zh: 将零售邮轮价格降低高达50%！

source: Refer New Paying Members
ja: 新しい支払いを行っているメンバーを紹介
zh: 推荐新付费会员

source: Reference
ja: リファレンス
zh: 參考

source: Reference: %{ hotelbeds_reference }
ja: 確認番号： %{ hotelbeds_reference }
ko: 참조: %{ hotelbeds_reference }
zh: 参考：%{ hotelbeds_reference }

source: Referral Activity
ja: 紹介アクティビティ
zh: 推荐活动

source: Referral Link
ja: 紹介リンク
ko: 추천 링크
zh: 推薦鏈接

source: Referral Link Compatibility
ja: 紹介リンクの互換性
zh: 推荐链接兼容性

source: Referral Link Created!
ja: 紹介リンクが作成されました！
zh: 推荐链接已创建！

source: Referral link language
ja: 紹介リンクの言語
ko: 추천 링크 언어
zh: 推薦鏈接語言

source: Referral Link:
ja: 紹介リンク：
ko: 추천 링크:
zh: 推薦鏈接：

source: Referral Links
ja: 紹介リンク
ko: 추천 링크들
zh: 推薦鏈接

source: Referral links are your own personal URL to give to others to register. You will get automatic credit when anyone signs up using this link.
ja: 紹介リンクは、紹介者が登録する時に使うあなたの個人的なURLです。 誰かがこのリンクを使ってサインアップすると、あなたは自動で新規紹介を得ます。
ko: 추천 링크는 나만의 URL이므로 다른 사람들에게 보내 등록하게 할 수 있습니다. 누군가가 이 링크를 사용하여 가입하면 자동으로 보상을 받게 됩니다.
zh: 推薦鏈接是您自己的個人URL，以便其他人註冊。當有人使用此鏈接註冊時，您將獲得自動信用。

source: Referral Page Stats
ja: 紹介ページの統計
zh: 推荐页面统计

source: Referral Widget
ja: 紹介ウィジェット
zh: 推荐小工具

source: Referrer
ja: 紹介者
ko: 추천자
zh: 推薦人

source: Refresh
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh: 刷新

source: Refund has been filed. Transaction successfully completed
ja: 返金が行われました。取引は正常に終了しました
ko: 환불이 접수되었습니다. 거래가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 已申請退款。 交易成功完成

source: Refund Protocol Stats
ja: 返金プロトコルの統計
ko: 환불 프로토콜 통계
zh: 退款協議統計

source: Refundable Amount
ja: 返金金額
ko: 환불 가능 금액
zh: 可退还金额

source: Refunded
ja: 返金済み
zh: 已退款

source: Regaining Active Membership status will require reactivation at the current rates and terms.
zh: 恢复有效会员身份将需要按照当前的费率和条款重新激活。

source: Regardless of all stated above, I hereby certify that I will NOT hold inCruises liable in any way for anything that happens before during and/or before/after my cruising experience during the restart of the cruising industry in these unprecedented times.
ja: 上記のみに関わらず、私は、この未曾有の時代にクルーズ業界が再出発する中で、私のクルーズ体験前、クルーズ中、そして体験後に起こったことについて、inCruisesに一切の責任を負わせないことをここに証明します。
ko: 위에 언급된 모든 것에 관계없이, 본인은 이로써 이 전례 없는 시기의 크루즈 산업 재개 기간 동안, 본인의 크루즈 여행 경험 이전, 도중 및/또는 전후에 발생하는 모든 일에 대해 inCruises에 책임을 묻지 않을 것임을 이로써 보증합니다.
zh: 無論上述所有情況如何，我特此證明，對於在這些前所未有的時期郵輪行業重新啟動期間在我的郵輪體驗之前和/或之前/之後發生的任何事情，我不會以任何方式讓 inCruises 承擔任何責任。

source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh: 區域

source: Region:
ja: 都道府県：
ko: 지역:
zh: 區域：

source: Regional Directors earn a $2,500 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: Regional Directors は、$2,500のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
ko: Regional Director는 자격을 유지하는 동안 매달 $2,500의 팀 리더십 보너스를 받습니다.
zh: 保持合格的Regional Directors每月可获得 2,500 美元的团队领导奖金。

source: Register Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록하세요
zh: 現在註冊

source: Register now and experience inCruises without commitment.
ja: 今すぐ登録して、inCruisesを体験しましょう。
zh: 现在注册，体验inCruises，无需承诺。

source: Registered Members can only use 100% of their complimentary Reward Points balance to pay for a cruise or hotel/resort stay.
ja: 無料登録メンバーは、クルーズまたはホテル／リゾートの宿泊費の支払いに対して、保有する無料のリワードポイント残高を100％のみ使用できます。
zh: 注册会员只能使用其奖励积分余额的100%来支付邮轮或酒店/度假村的费用。

source: Registered Members can only use Reward Points to book a cruise they will be a passenger of or a hotel/resort where they will be staying.
ja: サイト登録メンバーは、ご自身が乗船するクルーズまたは滞在するホテル/リゾートの予約にのみリワードポイントを使用できます。
zh: 注册会员只能使用奖励积分预订他们将作为乘客的邮轮或他们将入住的酒店/度假村。

source: Registered!
ja: 申し込みが完了しました！
ko: 등록되었습니다!
zh: 已注册！

source: Registration Date Asc
ja: 登録日の昇順
ko: 등록일 오름차순
zh: 升序排列註冊日期

source: Registration Date Desc
ja: 登録日の降順
ko: 등록일 내림차순
zh: 降序排列註冊日期

source: Registration Details
ja: お申込みの詳細
ko: 등록 상세정보
zh: 注册详情

source: Registration with inCruises can only be done using Roman/Latin alphabet letters (A-Z).
ja: inCruisesでの登録は、ローマ字/ラテンアルファベット (A-Z)のみを使用することができます。
ko: inCruises 등록은 로마 / 라틴 알파벳 문자 (A-Z)를 사용해서 만 수행 할 수 있습니다.
zh: 註冊inCruises時只能使用羅馬/拉丁字母（A-Z）。

source: Related Stories
ja: 関連ストーリー
zh: 相关故事

source: Reload Data
ja: データの再読み込み
ko: 데이터 재로드
zh: 重新加載數據

source: Remain active
ja: アクティブな状態を維持
zh: 保持活跃

source: Remaining
zh: 剩余的

source: Remaining (UTC)
zh: 剩余时间 (UTC)

source: Remaining Amount
ja: 残額
ko: 남은 금액
zh: 剩余数量

source: Remaining Amount:
ja: 残額：
ko: 남은 금액:
zh: 剩余数量：

source: Remaining Balance
ja: 残高
ko: 남은 잔액
zh: 剩余余额

source: Reminded
ja: リマインドを送信済み
ko: 알림이 전송되었습니다
zh: 提醒

source: Remove
ja: 削除する
ko: 제거하기
zh: 消除

source: Remove confirmation
ja: 確認の削除
ko: 삭제 확인
zh: 删除确认

source: Remove Facebook Pixel
ja: Facebookピクセルを削除
ko: 페이스북 픽셀 제거
zh: 刪除Facebook像素

source: Remove file
ja: ファイルを削除する
zh: 删除文件

source: Remove Leadership Bonus
ja: リーダーシップボーナスを削除する
ko: 리더십 보너스 제거
zh: 取消領導力獎金

source: Remove Payment Method
zh: 删除付款方式

source: Remove Profile Picture
ja: プロフィール画像を削除する
zh: 删除头像

source: Remove Registration
ja: 登録を削除
ko: 등록정보를 삭제하세요
zh: 刪除註冊

source: Removed
ja: 削除しました
ko: 제거되었습니다
zh: 已消除

source: Rename recipient account
ja: 受取人口座名の変更
ko: 수신자 계정 이름 바꾸기
zh: 重命名收件人帐户

source: Renewal every 6 months
ja: 6ヶ月ごとの更新
zh: 每6个月续订一次

source: Repeat the process for each Email Client you use.
ja: 使用するEメールクライアントごとにこの手順を繰り返します。
ko: 각 이메일 클라이언트 대해 이 과정을 반복하십시오.
zh: 對您使用的每個電子郵件客戶端重複此過程。

source: Report
ja: レポート
ko: 리포트
zh: 报告

source: Report a problem
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고
zh: 报告一个问题

source: Report not available it exceeds 5,000 records
ja: 5,000以上のデータがあるため、レポートの作成ができません
ko: 보고서를 사용할 수 없습니다. 기록이 5,000개를 초과합니다
zh: 报告不可用，超过 5,000 条记录

source: Report will not show accurate results until the 10th of each month.
ja: レポートは毎月10日までは正確な結果を示しません。
zh: 报告不会在每月 10 日之前显示准确结果。

source: Reports
ja: レポート
ko: 리포트
zh: 報告

source: Reports are real-time viewable and downloadable reports for just about every aspect of your business. You can download reports for recognition purposes like all the leaders in your organization that are Membership free, or those that reached a new rank. You can also search for customers that have pending invoices or have upcoming billing dates. You can then download these reports in CSV files and use these to create your own marketing campaigns and to be on to your business anytime and from anywhere in the world.
ja: レポートは、ビジネスのあらゆる面におけるデータをリアルタイムで表示したりダウンロードしたりすることができます。メンバーシップフリーや新しいランクを達成したチーム内のすべてのリーダーを称えるためにレポートを抽出し、ダウンロードすることができます。 保留中の請求書がある方や、請求日が近いメンバー会員を検索することもできます。 データ抽出後、レポートをCSVファイルでダウンロードし、独自のマーケティングキャンペーンを実行したり、いつでも世界中のどこでもビジネス活動に専念できます。
ko: 리포트는 비즈니스의 모든 면에 대해 실시간으로 다운로드할 수 있는 보고서입니다. 조직 내 무료 멤버나 새로운 직급에 도달한 멤버들을 인증하기 위한 보고서를 다운로드할 수 있습니다. 미납 청구서가 있거나 청구일이 다가오고 있는 고객을 검색할 수도 있습니다. 이러한 보고서를 CSV 파일로 다운로드한 후 이 보고서를 사용하여 자신의 마케팅 캠페인을 작성하고 전세계 어디서나 언제든지 비즈니스를 수행할 수 있습니다.
zh: 報告是針對您業務的各個方面的可查看和可下載的實時報告。您可以下載報告以用於識別目的，例如組織中所有無會員資格的領導者或達到新級別的領導者。您還可以搜索具有待處理髮票或即將開票的客戶。然後，您可以以CSV文件格式下載這些報告，並使用這些報告創建自己的營銷活動，隨時隨地進行您的業務。

source: Request Leadership Bonus Payout
ja: リーダーシップボーナスの支払いをリクエストする
ko: 리더십 보너스 지급 요청
zh: 申請領導獎金支付

source: Request Price Match
ja: プライスマッチリクエスト
zh: 申请价格匹配

source: Requests
ja: リクエスト
zh: 申请

source: Required
ja: 必須
ko: 요구 매출액
zh: 必需的

source: Required
ja: 必須
zh: 必需的

source: Requirement
ja: 要件
ko: 요구 매출액
zh: 要求

source: Requirement met!
ja: 条件を達成しました！
ko: 요건 충족!
zh: 满足要求！

source: Requirements
ja: 必須条件
ko: 요구 사항
zh: 要求

source: Requirements for this month have been set!
ja: 今月の要件が設定されました！
ko: 이번 달의 요구조건이 달성되었습니다!
zh: 本月的要求已定下來了！

source: Requires Authentication:
ja: 認証が必要です：
ko: 인증 필요 :
zh: 需要身份驗證：

source: res
zh: 资源

source: Resend account verification
ja: アカウント認証の再送信
zh: 重新发送账户验证邮件

source: Resend Code
ja: コードを再送信
ko: 코드 재전송
zh: 重新發送驗證碼

source: Resend Email
ja: メールを再送する
zh: 重新发送邮件

source: Resend SMS
ja: SMSを再送信
ko: SMS 재전송
zh: 重发短信

source: Reservation Details
ja: 予約詳細
ko: 예약 상세정보
zh: 預定詳情

source: Reservation ID
ja: 予約ID
ko: 예약 ID
zh: 预订ID

source: Reservation Number
ja: 予約番号
ko: 예약 번호
zh: 預定號碼

source: Reservation Status
ja: 予約状況
ko: 예약 현황
zh: 預定狀態

source: Reservations
ja: 予約
ko: 예약
zh: 预订

source: Reserve
ja: 予約
zh: 保留

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

source: Reset Filters
ja: フィルターをリセットする
ko: 필터 재설정하기
zh: 重置過濾器

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密碼

source: Reset your password now and keep exploring.
ja: 今すぐパスワードをリセットして、引き続きご利用ください。
zh: 立即重置密码，继续探索。

source: Residency discounts of which you are not a resident
ja: 居住していない国の居住者割引
zh: 您非居民的居住地折扣

source: Residents of the State of California, under the California Civil Code, have the right to request from companies conducting business in California a list of all third parties, if any, to which inCruises has disclosed Personal Information during the preceding year for direct marketing purposes (e.g., requests made in 2014 will receive information about 2013 sharing activities). We comply with this law by offering our visitors the ability to tell us not to share your personal information with third parties for their direct marketing purposes. To make such a request, please write to us at the address below.
ja: カリフォルニア州の居住者は、カリフォルニア州民法に基づき、カリフォルニア州で事業を⾏っている企業に、もしあれば、inCruisesが直販⽬的で個⼈情報を開⽰したすべての第三者のリストを要求する権利を有します（たとえば、2014年に⾏われたリクエストには、2013年の共有アクティビティに関する情報が含まれます）。当社は、訪問者がダイレクトマーケティングの⽬的で第三者と会員の個⼈情報を共有しないように指⽰する能⼒を提供することにより、この法律を順守します。 このようなリクエストを⾏うには、 以下のアドレスにご連絡ください。
zh: 根据加利福尼亚民法典的规定，加利福尼亚州居民有权向在加州开展业务的公司请求提供前一年内inCruises出于直接营销目的向任何第三方披露个人信息的清单（例如，2014年提出的请求将获得有关2013年共享活动的信息）。我们通过向访客提供拒绝将个人信息共享给第三方用于其直接营销目的的选项来遵守此法律。如需提出此类请求，请按以下地址书面联系我们。

source: Resources
ja: ビジネス資源
ko: 비즈니스활용도구
zh: 資源

source: Restart Verification
ja: 本人確認を再開
zh: 重新开始验证

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す
zh: 恢复默认设置

source: result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

source: Result Limit
ja: 結果表示の制限
ko: 결과 한도
zh: 結果限制

source: Result Limit must be a number!
ja: 結果表示の制限は数字でなければいけません！
ko: 결과 한도는 숫자여야만 합니다!
zh: 結果必須是數字！

source: Result Limit must be set between 100 and 25000.
ja: 結果の表示の制限は100から2500の間で設定される必要があります。
ko: 결과 한도는 100에서 25,000 사이로 설정해야합니다.
zh: 結果必須在100到25000之間。

source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 結果

source: Return Date
ja: 帰港日
ko: 반환 날짜
zh: 返回日期

source: Return to Login
ja: ログイン画面に戻る
zh: 返回登录

source: Return to search
ja: 検索に戻る
ko: 검색으로 돌아가기
zh: 返回搜尋

source: Return to Welcome Page
ja: ウェルカムページに戻る
ko: 환영 페이지로 돌아가기
zh: 返回歡迎頁面

source: Returning Date
ja: 帰港日
zh: 返回日期

source: Review
ja: レビュー
ko: 검토
zh: 审查

source: Review offers
ja: レビューのオファー
ko: 검토 제안
zh: 查看优惠

source: Review Partner
ja: 審査パートナー
zh: 审查合作伙伴

source: Review Reward Points Balance
ja: リワードポイントの残高を確認する
ko: 리워드 포인트 잔액을 확인하십시오.
zh: 查看奖励积分余额

source: Review the full details
ja: すべての詳細を確認する
ko: 전체 세부정보 검토
zh: 查看完整详细信息

source: Review your balance and withdraw your compensation via our outbound payout providers. Receive your earnings via bank transfer, pre-paid Mastercard or even a check.
ja: 残高を確認し、外部の決済業者を通じて報酬を引き出しましょう。銀行振込、プリペイドマスターカード、ビザカードあるいは小切手でもあなたの収入を受け取ることができます。
ko: 귀하의 잔고를 확인하고, 당사의 지불금 공급업체를 통해 보상금을 인출하십시오. 은행이체, 선불 마스터 카드 또는 수표로 귀하의 수입을 받을 수 있습니다.
zh: 查看您的余额并通过我们的出站付款提供商提取您的补偿。 通过银行转账、预付万事达卡甚至支票接收您的收入。

source: Review your cruise details
ja: クルーズの詳細を確認する
zh: 查看您的邮轮详细信息

source: reviews
ja: レビュー
zh: 评论

source: Revision date: {{ parseDate(resource.revision_date) }}
ja: 改訂日： {{ parseDate(resource.revision_date) }}
ko: 개정 날짜 : {{ parseDate(resource.revision_date) }}
zh: 修订日期： {{ parseDate(resource.revision_date) }}

source: Revoke file disclaimer
ja: ファイルの免責事項を取り消す
ko: 파일 면책 취소
zh: 撤销文件免责声明

source: Reward
ja: 報奨金
ko: 보상
zh: 獎勵

source: Reward Points
ja: リワードポイント
ko: 리워드 포인트
zh: 獎勵積分

source: Reward Points Balance
ja: リワードポイントの残高
zh: 奖励积分余额

source: Reward Points can only be used to reduce the retail price of hotel, resort and cruise bookings when booking on the inCruises website. Reward Points may not be used to pay for flights, stateroom upgrades after a confirmed booking, travel insurance, processing fees, cancellation fees, name change fees or fees of any kind related to the cruise, pre-paid gratuities, tours and excursions, specialty meals and beverage packages and/or personal expenditures once on onboard (including medical expenses and/or gratuities).
ja: リワードポイントは、inCruisesのウェブサイトでのご予約時に、ホテル、リゾート、クルーズの小売価格の割引にのみご利用いただけます。リワードポイントは、フライトの予約、予約確定後の客室のアップグレード、旅行保険、処理手数料、キャンセル料、名義変更手数料などのクルーズに関連する各種料金、前払いのチップ、ツアー、小旅行、船上での特別食や飲料パッケージおよび/または個人的な支出（医療費および/またはチップを含む）には使用できません。
zh: 奖励积分只能在通过inCruises网站预订酒店、度假村和邮轮时，用于减少零售价格。奖励积分不能用于支付航班、确认预订后的舱房升级、旅行保险、处理费、取消费、改名费或与邮轮相关的任何费用、预付小费、旅行和短途游、特色餐饮和饮料套餐以及/或登船后的个人开支（包括医疗费用和/或小费）。

source: Reward Points cannot be used on this cruise for one of the following reasons: It is too close to departure, your membership type is incompatible, or it is unavailable in your country.
ja: 次のいずれかの理由により、このクルーズではリワードポイントをご利用いただけません： ご出発が間近すぎる、メンバーシップのプランが不適合、またはお住まいの国でご利用いただけない場合。
zh: 由于以下原因，无法在此游轮上使用奖励积分：距离出发时间太近、您的会员类型不兼容，或在您的国家/地区不可用。

source: Reward Points Confirmation
ja: リワードポイントの確認
ko: 리워드 포인트 확인
zh: 奖励积分确认

source: Reward Points Earned At Sign-up / Activation
ja: サインアップ/登録時に獲得できるリワードポイント
zh: 注册/激活时获得的奖励积分

source: Reward Points Earned at Signup
ja: サインアップ/登録時に獲得できるリワードポイント
zh: 注册时获得的奖励积分

source: Reward Points Estimated Protection Cost
ja: リワードポイントの保護にかかる費用の見積もり
zh: 奖励积分预估保护费用

source: Reward Points History
ja: リワードポイントの履歴
zh: 奖励积分历史

source: Reward Points Logs
ja: リワードポイント履歴
ko: 리워드 포인트 로그
zh: 獎勵積分日誌

source: Reward Points Protection
ja: リワードポイントの保護
ko: 리워드 포인트 보호
zh: 奖励积分保护

source: Reward Points Rebate
ja: リワードポイント還元
ko: 리워드 포인트 리베이트
zh: 奖励积分返还

source: Reward Points Usage
ja: リワードポイントの使用
ko: 리워드 포인트 사용
zh: 奖励积分使用

source: Reward Points Used
ja: 使用したリワードポイント
ko: 사용한 리워드 포인트
zh: 使用的獎勵積分

source: Reward Points Used:
ja: 使用したリワードポイント：
ko: 사용한 리워드 포인트 :
zh: 使用的奖励积分：

source: Reward Points:
ja: リワードポイント：
ko: 리워드 포인트:
zh: 獎勵積分：

source: Rewards Points
ja: リワードポイント
zh: 奖励积分

source: Rio de Janeiro
ja: リオ・デ・ジャネイロ
ko: 리오데자네이루
zh: 里约热内卢

source: Română
ja: ルーマニア語
zh: 罗马尼亚语

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh: 羅馬尼亞

source: Rome
ja: ローマ
ko: 로마
zh: 罗马

source: Room
ja: 部屋：
ko: 객실
zh: 房間

source: Room Options
ja: お部屋のオプション
zh: 房间选项

source: Room Rate
ja: 部屋のレート
ko: 객실 요금
zh: 房价

source: Room Type
ja: ルームタイプ
ko: 객실 유형
zh: 房間類型

source: Room type:
ja: ルームタイプ：
ko: 객실 유형:
zh: 房间类型：

source: Room Type:
ja: ルームタイプ：
ko: 객실 유형:
zh: 房间类型：

source: Rooms
ko: 객실
zh: 房間

source: Rooms starting from
ja: ルームのスタート価格
zh: 房间起价

source: Route
ja: ルート
ko: 노선
zh: 路线

source: Row Actions
ja: 行のアクション
zh: 行操作

source: Row count
ja: 列のカウント
ko: 행 수
zh: 行数

source: ROYAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS MEMBER
ja: ROYAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS会員
zh: ROYAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS 会员

source: Royal Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$305,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: Royal Ambassador Board of Directors メンバーは、毎月<strong>$305,000</strong> 米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得します！
zh: Royal Ambassador Board of Directors会员每月可获得<strong>$305,000</strong>美元的团队领导奖金！

source: Royal Ambassador bonus, in addition to your
ja: ロイヤル アンバサダー ボーナス、追加としてあなたの
ko: Royal Ambassador 보너스, 추가하여
zh: Royal Ambassador奖金, 除了您的

source: RP inactive not set
ja: RPの非アクティブが未設定
zh: 奖励积分禁用未设置

source: RP inactive not set e
ja: RPの非アクティブが未設定
zh: 奖励积分禁用未设置

source: RP inactive set successfully
ja: RPの非アクティブの設定が成功
zh: 奖励积分禁用设置成功

source: RP used
ja: 利用したリワードポイント
ko: 사용된 리워드 포인트
zh: 使用的RP

source: RP Used
ja: 利用したリワードポイント
zh: 已使用的奖励积分

source: RP used!
ja: 利用したリワードポイント！
zh: 已使用奖励积分！

source: Run Quick Report
ja: クイックレポートを実行する
ko: 간편 보고서 실행
zh: 運行快速報告

source: Run Report
ja: レポートを実行
ko: 리포트 작성
zh: 運行報告

source: Run reports
ja: レポートを実行
ko: 리포트 작성
zh: 运行报告

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄語

source: Russian Speaking CIS Markets
ja: ロシア語圏 CIS マーケット
zh: 俄语系独联体市场

source: Safeguard Your Payments and Relax
ja: あなたの旅費の支払いを守り、リラックス
zh: 保护您的付款并放松身心

source: Sail aboard all-suite ships, enjoy personalized service, and explore extraordinary destinations — exclusively for PREMIUM Members.
zh: 登上全套房邮轮，享受个性化服务，探索非凡目的地——仅限PREMIUM会员。

source: sailing date
ja: 出航日
zh: 出发日期

source: Sailing ID
ja: 旅程のID
zh: 航行编号

source: Sailing ID:
ja: 旅程のID：
ko: 항해 ID:
zh: 航行编号：

source: Sale Amount
ja: 販売額
ko: 판매액
zh: 銷售金額

source: Sale ID
ja: セールID
zh: 销售ID

source: Sales (Check if has Power Tools)
ja: セールス（パワーツールがあるかチェックする）
ko: 세일즈 (파워 툴을 구매하신 경우 체크하십시오)
zh: 銷售（檢查是否有Power Tools）

source: Sales Force Board of Directors
ja: セールスフォース ボード オブ ディレクター
ko: 영업 보드 오브 디렉터
zh: 銷售人員Board of Directors

source: Sales Tax:
ja: 消費税：
ko: 판매세:
zh: 销售税：

source: Salesman Badge
ja: セールスマンバッジ
ko: 세일즈맨 배지
zh: 销售员徽章

source: Same
ja: 同じ
zh: 同样

source: Same amount of passengers (Including Adults and Children).
ja: 同じ人数の乗客（大人と子どもを含む）であること。
zh: 相同数量的乘客（包括成人和儿童）。

source: Same booking conditions (e.g., meals, WiFi, perks)
ja: 同一の予約条件（例：食事、Wi-Fi、特典など）
zh: 相同的预订条件（例如：餐食、WiFi、附加福利）

source: Same cabin type and grade.
ja: 同じキャビンタイプおよびグレードであること。
zh: 相同的舱位类型和等级。

source: Same cruise line, ship, and sailing date.
ja: 同じクルーズライン、船名、出航日であること。
zh: 相同的邮轮公司、邮轮名称和出发日期。

source: sample
ja: サンプル
ko: 예시
zh: 樣品

source: Santorini
ja: サントリーニ
ko: 산토리니
zh: 圣托里尼

source: Saturday
zh: 星期六

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh: 保存

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh: 保存更改

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 절감 변경
zh: 保存更改

source: Save hundreds, even thousands, on a single booking
ja: 1回の予約で数百ドル、場合によっては数千ドルの節約が可能です
zh: 单次预订即可节省数百甚至上千费用

source: Save Layout
zh: 保存布局

source: Save time presenting! With this powerful tool you’ll convert prospects into Partners and/or Members in no time.
ja: プレゼンの時間を節約しましょう！この最強のビジネスツールを使用すると、あなたはすぐに、候補者をパートナーやメンバーに変えられます。
ko: 시간을 절약하십시오! 강력한 이 도구가 잠재 고객이 파트너 및 / 또는 멤버로 즉시 가입하도록 도와드립니다.
zh: 節省展示時間！有了這個強大的工具，您可以立即將潛在客戶轉換為合作夥伴和/或會員。

source: Savings Guarantee
ja: 節約保証
ko: 절감 보장
zh: 储蓄保证

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Search and book cruises, hotels and resorts
ja: 検索し、クルーズ、ホテルやリゾートを予約する
ko: 크루즈, 호텔, 리조트 검색 및 예약
zh: 搜索并预订邮轮、酒店和度假村

source: Search by city or hotel
ja: 都市やホテルで検索
ko: 도시나 호텔 검색
zh: 按城市或酒店搜索

source: Search by Destination
ja: 目的地で検索する
zh: 按目的地搜索

source: Search by destination or hotel name
ja: 目的地やホテルの名前で検索
zh: 按目的地或酒店名称搜索

source: Search Cabins
ja: キャビンの検索
zh: 搜索船舱

source: Search Columns
ja: 列で検索する
zh: 搜索列

source: Search Contacts
ja: 連絡先の検索
zh: 查找联系人

source: Search Documents..
ja: 書類を検索する..
ko: 문서 검색..
zh: 搜索文件..

source: Search emoji
ja: 絵文字を検索する
ko: 이모티콘 검색
zh: 搜索表情符号

source: Search for Names or Emails
ja: 名前またはEメールで検索
ko: 이름 또는 이메일로 검색
zh: 搜索姓名或電子郵件.

source: Search for previous passenger
ja: 以前の乗客情報を検索
zh: 搜索以前的乘客

source: Search for your question
ja: 質問を検索
zh: 搜索您的问题

source: Search Name or Email
ja: 名前またはEメールで検索
ko: 이름 또는 이메일 검색
zh: 搜索姓名或電子郵件

source: Search Name or Email..
ja: 名前またはEメールにて検索...
ko: 이름 또는 이메일 검색.
zh: 搜索姓名或電子郵件..

source: Search other hotel
ja: 他のホテルを探す
ko: 다른 호텔 검색
zh: 搜索其他酒店

source: Search our library of Documents. There's marketing materials, compliance information and lots of helpful tips to help you build your business.
ja: 資料のライブラリを検索しましょう。 あなたのビジネス構築を手助けするためのマーケティング資料、コンプライアンス情報と多くの役に立つヒントがあります。
ko: 문서보기를 검색하십시오. 마케팅 자료, 규정 준수 정보 및 귀하의 비즈니스를 구축하는 데 도움이 되는 많은 유용한 팁이 있습니다.
zh: 搜索我們的文檔庫。那裡有可以幫助您建立業務的營銷材料，合規信息和許多有用的技巧。

source: Search People to Chat
ja: チャットする相手を検索
zh: 搜索用户来聊天

source: Search Post
ja: 投稿を検索
ko: 게시물 검색
zh: 搜索帖子

source: Search Results
ja: 検索の結果
zh: 搜索結果

source: Search rooms
ja: ルームを検索する
ko: 객실 검색
zh: 搜索房间

source: Search this month...
ja: 今月を検索...
zh: 查询本月...

source: Search Tours
ja: ツアーを検索する
zh: 搜索旅行

source: Search users
ja: ユーザーを検索する
ko: 사용자 검색
zh: 搜索用户

source: Second Child Birthdate
ja: 2人目の子供の誕生日
zh: 第二个孩子的出生日期

source: Second End Date
ja: 2回目の終了日
zh: 第二个结束日期

source: Second Month
ja: 2回目の月
zh: 第二个月

source: Second Start Date
ja: 2回目の開始日
zh: 第二个开始日期

source: Second Year
ja: 2年目
zh: 第二年

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

source: Seconds
zh: 秒

source: Secure your dream vacations with confidence by adding Payment Protection to your bookings. Explore the benefits and ensure your travel plans are safeguarded against life's surprises!
ja: ご予約に支払い保護を追加して、安心して夢のバケーションをお楽しみください。そのメリットをご確認いただき、人生の不測の事態に備え、ご旅行の計画を確実なものにしてください！
zh: 通过在您的预订中添加付款保护，自信地保障您的梦想假期。探索这些好处，并确保您的旅行计划能防范生活中的意外！

source: Secure Your Spot — Complete These Required Forms
ja: 参加枠を確保する — 必須フォームに記入してください
zh: 锁定您的席位——完成这些必填表格

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全

source: Security –
ja: セキュリティー
zh: 安全-

source: See All
zh: 查看所有

source: See All FAQs
ja: すべてのよくある質問を見る
zh: 查看所有常见问题解答

source: See Details
ja: 詳細を見る
zh: 查看详情

source: See how far your Marketing REACH has spread all over the world and send new invitations.
ja: あなたのマーケティング範囲が世界中にどれだけ広がっているかを見て、新しい招待状を送ってください。
ko: 전세계 어디까지 귀하의 마케팅 초대정보가 뻗어나가 있는지 확인하고 새로운 가입안내를 보내십시오.
zh: 了解您的營銷REACH如何在全球傳播並發送新邀請。

source: See how we support meaningful causes around the world
ja: 私たちが世界中の意義ある支援活動をどのようにサポートしているかをご覧ください
zh: 了解我们如何在全球范围内支持有意义的公益事业

source: See inCruises INcome and INcentive Guide
ja: inCruisesのINcome（収入）とINセンティブガイドを読む
zh: 查看inCruises收入与奖励指南

source: See list
ja: リストを見る
zh: 查看列表

source: See List
ja: リストを見る
ko: 목록 보기
zh: 查看列表

source: See more
ja: 続きを読む
zh: 查看更多

source: See More
ja: 続きを読む
zh: 查看更多

source: See More Stories
ja: さらにストーリーを見る
zh: 查看更多故事

source: See Progress
ja: 進捗状況を見る
ko: 진행 상황 보기
zh: 查看进度

source: See Request
ja: リクエストを見る
zh: 查看申请

source: See the full list of GLS-X winners and celebrate this year's champions.
ja: GLS-X勝者の全リストを確認し、今年のチャンピオンたちを祝福しましょう。
zh: 查看GLS-X获奖者完整名单并为今年的冠军庆祝。

source: See Top Partners
ja: トップパートナーを見る
ko: 상위 파트너 보기
zh: 查看顶级合作伙伴

source: See Uplines
ja: アップラインを見る
zh: 查看上线领导

source: See who has produced the most invitations, registrations, and upgraded partners in your team.
ja: あなたのチームの中で最も招待状、登録者、アップグレードされたパートナーを生み出した人を確認してください。
ko: 팀내의 최다 가입안내 활동, 등록 및 파트너 업그레이드 현황을 확인하십시오.
zh: 查看誰在您的團隊中生成了最多的邀請，註冊和升級的合作夥伴。

source: See who the top Partners are this week and this month-to-date.
ja: 最新のウィークリー/マンスリー トップパートナーをご覧ください。
ko: 이번 주와 이번 달의 최고 파트너가 누구인지 확인하십시오.
zh: 查看本週以及本月至今的最佳合作夥伴

source: See who's climbing toward greatness.
ja: 誰が素晴らしい成果へ向かっているかを見てみましょう。
zh: 看看谁正在迈向伟大。

source: See winners List
ja: 勝者リストを見る
zh: 查看获奖者名单

source: See your certificate here!
ja: 修了証を見るにはこちら！
ko: 여기에서 인증서를 확인하세요!
zh: 在这里查看您的证书！

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

source: Select a Category to View
ja: ご覧になりたいカテゴリーの選択:
ko: 게시 목록 선택
zh: 選擇要查看的類別

source: Select a country.
ja: 国を選択してください。
ko: 국가 선택.
zh: 选择一个国家

source: Select a Language
ja: 言語を選択してください
zh: 选择一个语言

source: Select a Time Frame
ja: 時間枠を選択してください
ko: 기간 선택
zh: 選擇一個時間範圍

source: Select a User Type
ja: ユーザーの種別を選択
ko: 사용자 유형 선택
zh: 選擇用戶類型

source: Select All
ja: すべてを選択
ko: 모두 선택
zh: 全選

source: Select an option
ja: オプションの選択
zh: 请选择一个选项
